
Задача 12. В структура се съхранява следната информация за граждани - Име и фамилия (в един низ), възраст (всички над 18 години), годишен доход в лева, степен на образование (начално, основно средно, висше), професия - с enum около 5 професии

Напишете програма, която предлага на потребителя следните възможности:

DONE а) Създава в main() масив от тип посочената структура, съдържащ информация за N записа (N около 20) ; 

DONE б) Намира най-възрастния човек;                                                                     

DONE в) Намира професията с най-висок среден доход;

DONE г) Извежда на екран хората с избрано образование.

DONE д) Подрежда масива по възраст;

DONE е) Разпечатва хората от избрана професия.

DONE ж) Намира коя степен на образование има най-нисък доход;

DONE з) Разпечатва масива;

Програмата да се оформи с меню за избор, като всяка подточка без а) бъде отделна функция.

Масивът да е предварително инициализиран, за да не се губи време за въвеждане при всяко пускане на програмата.

Ще ни трябва и масив(и) с размер брой професиите за някои от подточките. 
